Anteriormente em Halo...
Eu quero voltar para Madrigal.
O Vinsher está tomando conta.
Eu preciso me juntar à resistência.
Prometi ao John
que te manteria segura,
não vejo motivo
para quebrar essa promessa.
Isso não é necessário.
Eu não preciso de uma babá.
É uma atualização.
Ela vai te tornar ainda melhor.
Olá, Master Chief.
Eu sou Cortana.
-Ela responde ao meu comando?
-Vejo como uma parceria.
Eu quero que você lidere
uma equipe.
Para analisar esse artefato.
Determinar o que é,
o que faz, e se, de fato,
é parte de algum tipo de arma.
Eu poderia te matar por tentar
roubar minha nave favorita.
Minha família é rica!
-Quão rica?
-Rica de deutério.
Você só precisa me levar até eles
e eu te pago.
Eu não sinto nada.
O grânulo hormonal na sua espinha
suprime respostas emocionais adversas
É parte do que te torna um Spartan.
Tirar o grânulo
é como abrir os olhos.
Pela primeira vez,
depois de viver na escuridão.
São memórias da minha família.
-Mais um?
-Viu como eles se completam?
São dois artefatos.
Eu vi quando era criança.
Em Eridanus II.
Eu vou.
E se voltar para Eridanus trouxer
outras memórias
A verdade poderia destruir
a todos nós.
É para isso que serve a Cortana.
Esquerda, direita, esquerda!
Mantenham a formação!
Não fiquem para trás!
Não há dor no serviço,
apenas orgulho!
Esquerda, direita,
esquerda, direita!
Olhos para frente!
Vamos lá, mexam-se!
Esquerda, direita, esquerda!
Quem são vocês?
-Spartans!
Eu não estou ouvindo!
Mais alto!
-Spartans!
Quem são vocês?
Mais alto!
-Spartans!
Eu não estou ouvindo!
O chefe sênior Mendez me disse
que você tentou fugir de novo.
John, qual é o problema?
Eu quero ir para casa.
Essa é sua casa.
Nem sempre foi.
Entendo.
E o que você sabe sobre isso?
O Jai me contou.
Ele disse que fomos todos
forçados a vir aqui.
Você sente que foi forçado?
Eu não me lembro.
Você foi convidado
a se juntar a nós,
e sabe por quê?
Porque você é especial,
e você tem uma missão.
Dentre todos os jovens Spartans,
eu acredito que você tem a aptidão
e a habilidade natural
para ser o líder.
De fato,
estou contando com isso.
Você vai salvar a todos nós.
Como ele está?
De um jeito muito "não Spartan".
É estranho que uma arma
possa causar esse tipo
de comportamento.
Não estou convencida
de que é uma arma.
Veja o objeto de Madrigal.
Claramente é capaz de liberar
quantidades enormes de energia,
mas, ao toque de John, ele parece
agir com um tipo de diligência,
ou ao propósito, ou respondendo
às necessidades dele,
ou antecipando
o que a situação exige, pode ser...
Então há uma inteligência
por trás dele.
Sim.
E se ela está conectada
a uma inteligência
ainda maior em algum lugar,
então eu quero conhecê-la.
Por que o John?
Por que isso o escolheu?
O que o faz ser tão especial?
Eu faço a mim a mesma pergunta
desde que o conheci.
Master Chief? Estamos
a 17 minutos de Eridanus II.
Onde começaremos a busca
pelo segundo artefato?
Chief?
Está diferente.
O que, exatamente?
O Slipspace.
Na verdade, o olho humano
não é capaz de apreender
o Slipspace.
O que acha que está vendo
é de fato uma equação
decadimensional
de navegação Möbius
com saída evolutiva
-e espaço-tempo de corpo Celeste.
-Está estragando.
Sua pressão sanguínea, batimentos
e atividade eletrodérmica
estão todos elevados.
E daí?
Meus dados sugerem
que está experimentando ansiedade.
Essa é a sensação de ansiedade?
Tecnicamente.
Eu vou para casa.
PLANETA ERIDANUS II
SISTEMA ERIDANUS
PLANETA MADRIGAL
SISTEMA 23-LIBRAE
Algum sinal das naves do Vinsher?
Sabe que tem radares
de segurança por todo lugar.
Eu sei como não ser
detectado, acredite.
"Acredite", disse o pirata.
Não insulte a pirataria.
Falando nisso, sabe que não vai
pagar só pela segurança, não é?
O medidor de tarifa
já começou a rodar.
Pago mais se você parar de falar.
Por favor.
Alguém precisa dormir mais.
Não consigo dormir.
Memórias ruins.
Quando eu fugi do programa Spartan,
eu não tinha memória de nada,
minha mente estava
completamente apagada.
Isso parece incrível.
Na verdade, foi horrível.
Sem isso, eu estava perdido.
E as suas memórias voltaram?
Aos pouquinhos.
Levou um ano para eu lembrar
que o meu pai tinha morrido.
Outro ano...
para eu me lembrar
que quem o matou fui eu.
Memórias são o que te dizem
quem você é,
e te lembram do que é importante.
PLANETA REACH
Kai.
-O que está fazendo?
-Nada.
Você viu o Master Chief?
Ele está com a Halsey
em uma missão.
Você está bem?
Estou. Sim.
Eu te vejo depois.
PLANETA ERIDANUS II
INSTALAÇÃO "REACH PELA VIDA"
Apenas seis instalações
do "Reach pela Vida"
sobreviveram aos primeiros estágios.
Essa foi uma delas.
Uma floresta fértil construída
em um planeta que,
do contrário, seria hostil.
Liderada pelos seus pais.
Eles eram heróis,
assim como o filho deles.
Essa é minha casa.
Havia uma linha de visão clara.
De onde meu pai fez o buraco
até a sacada onde minha mãe estava.
Vamos terminar de uma vez
com essa bobagem, John.
Enterre, filho.
Ela estava...
Mãe, não quero fazer isso!
Mãe!
Foi por aqui.
Vamos começar a cavar.
CIDADE DE MADRIGAL
PLANETA MADRIGAL
Não podia ter nos levado mais perto?
Você pode estar pagando as contas,
mas vamos fazer tudo do meu jeito.
Eu prometi ao John que ia
te manter segura, e eu vou cumprir.
Então abaixe a cabeça
e boca fechada.
Jong Sook.
Como vai o negócio?
Governador Vinsher.
-Senhoritas.
-Governador Vinsher.
Pesada é a cabeça.
Não! Não!
Entre na fila!
Atrás de mim.
Isso é um capacete oficial
de verdade.
Está bem? Olhe, olhe, olhe. Viu?
Vamos, você tem
que comprá-lo agora, senhor.
Faço por metade do preço.
Está bem, vá logo.
Espere. Attu.
Kwan?
Você está viva?
Onde estão os outros?
Quem lidera a milícia agora?
-Não posso falar com você.
-Não tão rápido.
Tem gente procurando você,
não devia estar aqui,
por favor, se alguém nos vir juntos.
Estou aqui para ajudar,
eu só preciso achar
os generais do meu pai.
Onde eles estão?
Venha ao memorial hoje
para o seu pai.
-Se cuide.
-Attu.
Attu, espere, attu!
Attu, espere! Por favor! Attu!
Está bem.
PROCURADA
RECOMPENSA OFERECIDA
Espero que saiba o que está fazendo.
Nossa!
Está bem.
Olá, Spartans, obrigada por virem.
Comandante,
você tem ordens para nós?
Sim.
Não vai demorar, eu só queria
fazer uns testes biométricos.
Esse é o objeto que o Master Chief
e eu vimos na caverna em Madrigal.
-Tudo isso tem a ver com ele?
-Parcialmente.
Eu preciso ver como o objeto
reage a vocês
para poder determinar o que,
se há algo, torna o John especial.
Ele é o Master Chief.
Sim, ele é.
Eu vou primeiro, senhora.
Ótimo.
Riz 028, vou te instruir
por trás do vidro de segurança.
Vocês querem ir lá para fora?
Tudo bem, Kai 125?
Sim, senhora. 100%.
Certo, vamos começar.
Tire o capacete, por favor.
Achei uma coisa.
O artefato?
Desenhos.
Meus.
Eu não reconheço esse aqui.
São todos idênticos.
John, há alguma coisa aqui
que possa nos dizer
onde o objeto maior está,
ou o que ele faz?
John, está me ouvindo?
Eu te pedi o desenho.
Acho que devemos voltar para a nave,
e podemos analisar os desenhos lá.
John?
É só isso que meu pai merece?
Depois de tudo
o que ele fez pelo povo,
a cidade inteira deveria ter vindo.
É a Agatha.
Ela é uma das generais do meu pai.
Agatha.
Kwan!
Pensei que a tínhamos
perdido também.
É perigoso aqui.
-Se o Vinsher achar você...
-Eu sei.
Me conte, qual é o plano?
O plano?
Raphael não estava no posto
avançado quando fomos atacados.
Ele está liderando a resistência?
E quanto aos outros?
Kwan, o Raphael morreu.
Vinsher fez dele um exemplo,
junto a Arwan, Sook, Kim e Divali.
Meu Deus.
O ataque ao posto avançado
mudou tudo, Kwan, mudou tudo.
As pessoas estão com medo.
Tudo o que elas querem agora
é proteção contra o Covenant.
-E o Vinsher oferece isso?
-Sim.
E ele tem o apoio do UNSC,
ele tem os fuzileiros.
Mas não podemos desistir,
temos que lutar!
Sinto muito, Kwan.
Vinsher nos deixou enterrar
os mortos do posto avançado, mas...
A revolução acabou.
Está bem.
É, muito obrigado por sua ajuda.
Vamos embora.
Não, espere, Agatha,
você era a amiga mais leal
do meu pai.
Se alguém fosse assumir
as forças rebeldes, seria você.
Mesmo assim, você é a única
que o Vinsher não matou.
Quanto o Vinsher está te pagando
para trair a rebelião?
Você precisa ir.
-Está colocando todos nós em...
-Você é uma traidora!
Todos vocês!
Meu pai lutou e morreu
para que pudessem ser livres,
e agora vocês ficam rezando,
e dizem que querem honrá-lo,
mas são todos covardes!
Os seguranças!
Essa é uma reunião ilegal.
Vamos.
Vamos!
Está bem, Vannak,
coloque a mão direita no artefato.
Devagar, por favor.
Certo.
Agora a esquerda.
Igual à Riz.
Kai 125, você é a próxima.
Tire o capacete,
não posso correr o risco
de danificá-lo, com certeza
a Halsey ia me fazer pagar.
Está bem.
Tem algo de errado, senhora?
Seu cabelo.
Foi você mesma que fez isso?
Sim.
Ótimo.
Não se importa conosco,
não é, comandante?
O que te faz pensar isso?
Só um palpite.
Eu não sabia
que Spartans palpitavam.
Palpites ganham batalhas.
Desde os seis anos,
eu estudei estratégia militar,
de Sun Tzu a Preston Cole.
A Riz fala os idiomas e dialetos
de todos os planetas colonizados.
As descobertas em campo do Vannak
sobre a física de espadas de plasma
ajudaram os fuzileiros
a fazerem armaduras mais fortes.
Você nos vê como máquinas,
mas, se quer mesmo entender
como funcionamos,
terá que estudar mais.
Espere!
Mais algum teste, senhora?
JUNTOS TRIUNFAMOS.
Cortana.
Pode me mostrar
como a casa era antes?
Com dados visuais suficientes,
eu posso interpolar
e recriar uma fac-símile realista
do ambiente
dentro do seu ecrã de alertas.
Faça.
Só me deixe avisá-lo:
não há como saber
os tipos de imagens
misturadas e assustadoras
que podem emergir do seu passado.
Lembre-se, nem tudo o que você
se lembra reflete eventos reais.
Eu entendo.
Está bem.
Estou montando
os dados visuais agora.
Não.
Aquela mesa estava para lá.
O laboratório do meu pai.
Minha mãe colocava
meus desenhos aqui.
Meu quarto é por aqui.
Eu me lembro.
E quanto a esta sala?
Cortana.
Eu não estou vendo.
Sinto muito, John,
receio que haja muita destruição.
Não tenho dados suficientes
do espaço
para fazer
uma representação precisa.
E se voltássemos aos desenhos, John?
Espere.
Cuidado, Johnny!
Mãe.
John, venha aqui.
Olhe só isso.
Estamos criando vidas, John.
Nossa!
Se plantas podem viver aqui,
adivinhe?
Nós podemos também.
Está com cheiro de sabonete.
E você, com cheiro de lama,
seu bobão.
Onde você estava brincando hoje?
Eu não sei.
Eu só estava correndo com a Ellie.
É?
Então acho que valeu a pena
ficar um pouquinho sujo.
Venha, vamos nos limpar
para o jantar.
O que está desenhando?
-Não vá muito longe, John.
-Tome cuidado.
Vamos, Ellie.
John, está me ouvindo?
Perguntei o que estava desenhando.
Eu posso ver?
Está controlando isso?
Parei a projeção,
o que ele está vendo,
não está vindo de mim.
Não, esse aqui!
Acertou de novo! Dez vezes seguidas.
-Vamos tentar de novo?
-Sim.
Águia para cima.
HOJE, AMANHÃ, PARA SEMPRE
Olhe só se você não é sortudo.
Quer saber o que eu acho?
Na verdade,
acho que eu sou a sortuda.
Posso ver você de novo?
Claro.
-Pode ser o nosso segredo?
-Sim.
John, você está bem?
Isso conclui os testes
nos três Spartans e no artefato.
Spartan 117 parece possuir
uma qualidade única
que os outros Spartans não têm,
testes adicionais,
talvez em um nível de DNA,
serão necessários para determinar.
Riz, dê uma olhada.
Kai.
É minha arma Covenant favorita.
-Pode abaixar isso, por favor?
-Está tudo bem.
Vê os furos na placa superior?
É de onde as rodadas
de agulhas saem.
Você aperta o gatilho
e, de alguma forma,
elas sabem como atingir
um tecido vivo.
É a arma de mais fácil utilização
que existe, senhora.
Assim que as agulhas atingem o alvo,
elas se juntam e acontece!
Só dá para ver
uma nuvem rosa de sangue
e fluídos corporais evaporando.
Dano massivo.
Eu sei o que é uma Needler, Kai.
O Covenant tem outro nome para ela.
Como era mesmo?
É, isso mesmo.
Correto.
Como vocês sabem disso?
É o que eles dizem
quando a apontamos para eles.
Apesar de que podem estar dizendo:
"Merda, por favor, não me mate".
Correto de novo.
Você já ouviu um Grunt
implorando pela vida?
Patético.
Na verdade, é meio engraçado.
A tecnologia Covenant é demais.
Inquestionável.
A Phantom que trouxemos
para cá de Madrigal era surreal.
Pode falar de novo
a palavra Covenant para "Needler"?
É claro.
Vocês, Spartans, passaram mais tempo
com o Covenant do que qualquer um.
Senhora?
Vocês sabem outras palavras
em sangheili?
Mas que merda.
Merda.
Merda, merda, merda!
O que está fazendo?
Vou pegar minha nave e ir para casa.
Há muitos deles.
É o suficiente.
Se for embora, não vai ser pago.
Tínhamos um acordo.
O acordo era eu te ajudar
a achar a resistência.
Nós achamos.
-Acabaram de apanhar do Vinsher.
-Não, não.
Graças a você!
Há pessoas aqui ainda leais,
eu sei disso.
Se pudermos achá-las,
posso convencê-las...
Kwan.
Ninguém vai se opor.
Precisa encarar a realidade.
Não existem mais heróis.
Minha tia.
Precisamos ver minha tia.
É ela quem controla
o dinheiro da família.
Eu sei onde encontrá-la.
Ela tem o bastante para comprar
minha nave de volta?
Se for embora,
vai voltar para casa sem nada.
Que tipo de pirata é você?
Está atrasada.
Minha irmã se atrasou
para ficar com as crianças.
Com o que eu te pago, você devia
contratar uma babá apropriada.
Olá, Franco.
Precisa de mim, Vinsher?
Eu não, querida.
O UNSC e as pessoas de Madrigal.
A paz do nosso lindo planeta
está ameaçada
pela chegada de uma desordeira.
Uma instigadora. Uma revolucionária.
Preciso que seja removida
antes que incite a revolução.
Quem?
Kwan Ha.
Ela é só uma menina.
Há meninas que crescem
e viram problema.
Ela veio com alguém
para se proteger.
Soren.
O pirata?
Você consegue lidar com ele.
Já tem uma recompensa por ela, sim?
Tem muito sangue rebelde
correndo por esse planeta.
A última coisa que eu preciso
é de outro mártir Ha,
isso deve ser feito silenciosa
e discretamente.
Isso requer uma profissional.
Você quer que eu resolva.
O que você está...?
Não! Não!
Tire as mãos de mim!
Me solte!
Já chega!
-Kwan.
-Tia Soojin!
Ouvi boatos.
Deixe-me ver você.
Tia, preciso de ajuda.
Kwan, não devia ter voltado.
Venha comigo rápido,
não pode ser vista.
Eu batalhei demais por isso.
Eu comecei por baixo,
aproveitei oportunidades.
É meu momento.
Dê um jeito para mim, Franco.
Preciso zerar meus problemas.
Aqui.
Pare.
Tem certeza de que vocês
querem passar vergonha de novo?
Tudo bem, Soren.
Estou segura com a tia Soojin.
Você pega o dinheiro,
eu vou atrás
de recuperar a minha nave.
Seis novas entonações alienígenas.
Dúzias de fonemas, logogramas.
Não acredito
que não fizemos isso anos atrás.
Com todo o respeito, senhora,
essa é a primeira vez
que nos dirige a palavra.
Minha mãe nunca deixa
eu me aproximar.
Sempre me perguntei por que
ela preferia vocês do que eu.
Eu devo ter pensado que era
porque eram mais divertidos.
Deve ter sido difícil para você.
Enfim, eu não estou achando
que diversão
fazia parte do treinamento.
Nos divertíamos.
É?
Chegaram a nos dar
animais de estimação.
Eu tinha um cachorrinho, Cody.
Riz, você tinha uma gata, Eloise.
Estão brincando.
Vannak.
Você tinha um porco.
-Ivan.
Ivan, o Terrível.
Estávamos estudando
estratégias de alcateias,
e a Doutora Halsey fazia equipes:
as caças e os caçadores.
Parece super legal.
Dois dias na floresta, rastreando,
comendo
o que se conseguia encontrar,
perseguindo e matando a sua presa.
O lado que falhasse
perderia os animais.
O que, ela os tirou de vocês?
Não, ela nos fez eliminá-los.
Qual é.
Cada falha carrega consequências.
Eu fiquei do lado vencedor
nove vezes antes de perder.
Eu falhei na minha terceira missão.
Eu nunca perdi.
Então...
Você ficou com o Ivan.
A Doutora Halsey o eliminou.
Spartans devem ser ligados
uns aos outros e a nada mais.
Eu avisei que ativar
memórias do seu passado
iria te desestabilizar.
Agora estou preocupada.
Que esteja tendo visões
mesmo quando não está
na presença do artefato.
Precisamos te levar para casa.
-Para estudarmos os desenhos.
-Eu vi você.
Eu era um garoto
e você estava comigo.
-É claro que eu estava com você.
-Não.
Não no orfanato,
aqui, na minha casa.
Meus pais ainda estavam vivos.
Por que estava aqui?
É natural.
Memórias ficam confusas,
ainda mais
quando há trauma envolvido.
Você era tão jovem
quando nos conhecemos
e tão sobrecarregado pelo luto.
Eu cuidei de você.
Eu estive com você desde então,
e eu ainda estou com você agora.
-Então?
-Más notícias, amigo.
Como assim, más notícias?
Digo, quanto eles poderiam querer
pela minha nave?
Dinheiro não é o problema.
Sua nave foi desmantelada.
Tudo arrancado, as asas já estão
a caminho de Sedra.
Selvagens do caralho.
Se está procurando a forma
mais rápida para sair de Madrigal,
naves de transporte saem toda noite
para New Carthage.
Às onze, horário solar local.
De onde essas naves saem?
Granada,
trezentos quilômetros ao sul.
Trezentos quilômetros.
Pelo deserto.
Pelo preço certo,
eu posso levá-lo lá.
Belo capacete.
Muito estiloso.
Vou querer a moto também.
O papai começou
só com 50 guerreiros.
Podemos encontrar essa quantidade,
e com o dinheiro da família...
Não sobrou nada, Kwan.
O seu pai gastou tudo
o que nós tínhamos com a revolução,
e, quando o dinheiro se foi,
as pessoas também.
Elas estão com medo e desesperadas,
mas podemos vencer o Vinsher.
As pessoas só precisam se lembrar
pelo que elas estavam lutando!
Venha, meus homens vão te tirar
com segurança da cidade
-e você vai ficar bem longe.
-Não posso decepcioná-lo.
Ele morreu para me salvar,
preciso continuar de onde ele parou.
Não.
Eu não vou permitir.
Eu posso lutar como ele lutou.
Seu pai lutou por uma mentira!
Do que você está falando?
Eu nunca quis arruinar a imagem
do seu pai no seu coração.
Me conte.
Anos atrás, antes da guerra,
seu pai visitou um grupo no deserto.
Místicos.
Quando ele voltou,
tudo estava diferente.
Ele estava diferente.
O que disseram para ele?
Ele nunca contou.
Mas ele voltou convencido
de que era responsabilidade dele
libertar Madrigal.
Ele me disse que era a única forma
de revelar o verdadeiro propósito
da família Ha.
Qual é o propósito?
Nosso verdadeiro motivo
para estar em Madrigal.
E a razão de lutarmos.
De acordo com o povo do deserto.
E ele acreditou neles.
O seu pai acreditou
no que ele queria acreditar!
Onde posso encontrar esses místicos?
Kwan, não.
O que foi isso?
Kwan, vá!
Olá, Kwan.
O que está fazendo aqui?
Limpando a bagunça do seu pai,
como sempre.
Cadê seu amigo?
Tia Soojin!
Não!
Ei!
Tia Soojin.
Merda!
Eu não devia ter saído da Rubble!
Também custou minha nave.
Vamos.
Daqui a pouco o exército inteiro
do Vinsher vai estar na nossa cola.
Kwan.
Vamos.
Abaixe-se.
Vai, vai, vai.
Atrás de você.
Vá!
Doutora Halsey,
estou com a análise da Cortana
dos exames do cérebro
do Master Chief de hoje.
Digo, tinha razão.
Ele reabriu grupos neurais
na amígdala dele.
É, emoções misturadas com memórias.
É.
É impossível determinar
o que está escondido
em determinado grupo neural,
então não tem como saber
exatamente do que ele se lembra.
Eu me lembro.
O segundo objeto está aqui,
em Eridanus.
Eu sei onde está.
Pare bem aí.
É, como traduziu isso?
Primeiro, eu coloquei "fundamento",
mas essa outra sílaba
muda isso, não é?
É.
É "pedra angular", talvez?
Poderia ser o artefato?
Você tem os dados do ecrã
de alerta da caverna?
Tenho, espere.
Você não foi
completamente sincera comigo.
Como assim?
Meu cabelo...
está horrível.
O quê? Não.
Eu não sei o que deu em mim.
Um pequeno ato de rebelião, talvez?
Contra a Halsey.
Contra muitas coisas, talvez.
Recuperando agora.
Nossa!
O quê?
Essa palavra,
da transmissão Sangheili.
Eu coloquei "anel sagrado".
Olhe.
Anel sagrado.
"Halo".
Acha que é disso
que o Covenant está falando?
Eu sei que se reporta
diretamente para Halsey,
mas podemos manter isso entre nós,
pelo menos por ora,
até eu ter uma noção.
Sim, sem problemas, comandante.
É nosso segredo.
Do meu ponto de vista,
nós somos como irmãs.
Vou te dizer, suboficial.
Há algo muito estranho em você.
Senhora?
A Doutora Halsey projeta tudo
dentro das especificações dela.
Quando as criações dela
se comportam
de maneiras inesperadas,
ela fica desconfortável.
O que quer dizer "se comportar
de maneiras inesperadas"?
Como um humano,
eu imagino.
Para a Doutora Halsey,
seres humanos são confusos,
irracionais, caóticos.
Eles tomam decisões
com base na emoção, paixão.
A Halsey é diferente.
Ela vê o mundo como um grupo
de dados a serem otimizados
independentemente da dor
a curto prazo ou do sacrifício.
Comparado a esse nível de dedicação,
o resto de nós acaba fracassando,
e, quando as pessoas a decepcionam,
a Doutora Halsey tem um jeito
de cortá-las da vida dela.
Mas a Halsey nunca para.
Ela continua pressionando adiante,
determinada a nos dobrar
para a visão dela do futuro.
Ela está convencida
de que há algo lá fora
além do nosso alcance.
Uma resposta
para nossas eternas perguntas.
Quem somos nós? Para onde nós vamos?
Qual é nosso verdadeiro potencial?
Ela dedicou o trabalho da vida dela
para achar essas respostas.
E ela nunca vai desistir.
Não importa o custo.
Kai, seu ato de rebelião
pode ter sido só uma falha.
Mas, se eu conheço
a Doutora Halsey...
ela não tolera falhas.
BASEADO NO UNIVERSO DO JOGO "HALO"